Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 22]
[Folge 22]
You think that tiny bit of demon power of yours
Du glaubst, dass dieses winzige bisschen Dämonenkraft von dir
can let the Grief Tree seed take root and sprout?
Kann der Samen des Trauerbaums Wurzeln schlagen und sprießen?
I'd love to see
Ich würde es gerne sehen
how you make that happen.
wie man das umsetzt.
Who are you?
Wer bist du?
Why do you
Warum tust du
look identical to me?
Sehen die für mich identisch aus?
Identical to you?
Sind Sie identisch?
Let me put it this way.
Ich formuliere es mal so:
It is your cowardly shell
Es ist deine feige Hülle
has been suppressing my presence.
wurde meine Anwesenheit unterdrückt.
Instead of saying we have identical looks,
Anstatt zu sagen, wir sähen identisch aus,
it's more accurate to say...
Es wäre genauer zu sagen...
I am...
Ich bin...
who you really are.
wer du wirklich bist.
Now that you're craving power,
Jetzt, wo du nach Macht strebst,
I might as well do you a favor
Ich könnte dir genauso gut einen Gefallen tun.
and help you let this tree seed
und Ihnen dabei helfen, diesen Baumsamen zum Keimen zu bringen
take root and sprout.
Wurzeln schlagen und sprießen.
Your power originates from love.
Deine Kraft entspringt der Liebe.
Little Spider,
Kleine Spinne
close your eyes.
Schließ deine Augen.
Drop your facade.
Lass deine Fassade fallen.
Let it
Lass es
feel your true desires.
Spüre deine wahren Wünsche.
Little Spider,
Kleine Spinne
it was your affection
Es war deine Zuneigung
for Wangquan Fugui that brought you here.
für Wangquan Fugui, der Sie hierher gebracht hat.
Because of your feelings for him,
Wegen deiner Gefühle für ihn,
you chose to take this test.
Sie haben sich entschieden, diesen Test zu absolvieren.
Everything you've done
Alles, was du getan hast
stems from love,
entspringt der Liebe,
right?
Rechts?
But if love could truly give you power,
Aber wenn Liebe einem wirklich Macht verleihen könnte,
why are you still so weak to this day?
Warum bist du bis heute noch so schwach?
Why haven't
Warum nicht?
your efforts paid off by now?
Haben sich Ihre Bemühungen nun ausgezahlt?
Oh, right.
Ach ja.
Ponder over this:
Denken Sie darüber nach:
why would your dear Young Master Fugui
Warum sollte Ihr lieber junger Meister Fugui
ditch you right away
Ich lasse dich sofort im Stich
every time an emergency came up?
jedes Mal, wenn ein Notfall eintrat?
It happened in the Peach Village,
Es geschah im Pfirsichdorf.
and again in the small woods
und wieder in dem kleinen Waldstück
inside Wangquan Manor.
im Wangquan Manor.
That proves your love
Das beweist deine Liebe
is just like a rootless tree.
ist wie ein wurzelloser Baum.
How can it give you power?
Wie kann es Ihnen Macht verleihen?
Think about it, Little Spider.
Denk mal drüber nach, kleine Spinne.
You already gave your all.
Du hast bereits alles gegeben.
But what have you got in return?
Aber was bekommst du im Gegenzug?
In the end...
Am Ende...
I didn't even get to see Young Master Fugui
Ich habe den jungen Meister Fugui gar nicht erst gesehen .
for one last time.
zum letzten Mal.
Little Spider,
Kleine Spinne
you're finally realized the truth.
Du hast endlich die Wahrheit erkannt.
You were only a toy
Du warst nur ein Spielzeug
he killed time with when he got bored.
Damit vertrieb er sich die Zeit, wenn ihm langweilig war.
Listen,
Hören,
all relationships are about using each other.
In allen Beziehungen geht es darum, einander auszunutzen.
Stop being stubborn, Little Spider.
Hör auf, so stur zu sein, kleine Spinne.
In this world,
In dieser Welt,
only hatred lives forever.
Nur Hass lebt ewig.
If you still insist
Wenn Sie weiterhin darauf bestehen
on practicing the Way with love,
über das Praktizieren des Weges mit Liebe
then...
Dann...
you deserve to remain this weak!
Du verdienst es, so schwach zu bleiben!
Why not accept me
Warum akzeptierst du mich nicht?
and the hatred in your heart?
Und der Hass in deinem Herzen?
Only in this way
Nur so geht es
will you gain the power to change everything.
Wirst du die Macht erlangen, alles zu verändern?
No.
NEIN.
You're wrong.
Du irrst dich.
It's not like that.
So ist es nicht.
It's never been wrong
Es war nie falsch.
to love someone.
jemanden lieben.
As long as there's love in one's heart,
Solange Liebe im Herzen ist,
one will have the power to live!
Einer wird die Macht haben zu leben!
Fine.
Bußgeld.
Then I don't mind
Dann macht es mir nichts aus.
sending you to hell.
Ich werde dich in die Hölle schicken.
Wake up, Little Spider.
Wach auf, kleine Spinne.
Practicing the Way with love
Den Weg mit Liebe praktizieren
is a hopeless attempt.
ist ein hoffnungsloser Versuch.
The only consistent thing in this world is hatred!
Das Einzige, was in dieser Welt konstant ist, ist der Hass!
Look, Little Spider.
Schau mal, kleine Spinne.
This place
Dieser Ort
is full of fools just like you.
ist voller Narren wie du.
Today,
Heute,
you will end up the same as them.
Am Ende wirst du genauso sein wie sie.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
Because they all should die!
Denn sie sollten alle sterben!
Because they were all in an vain attempt
Weil sie alle einen vergeblichen Versuch unternommen hatten
to practice the Way with love just like you.
Den Weg mit Liebe zu praktizieren, genau wie du.
This would only turn you
Das würde dich nur aufregen
into weak, pathetic and cowardly beings.
in schwache, erbärmliche und feige Wesen.
You all yearned for power,
Ihr alle habt nach Macht gestrebt.
but refused to face the truth of the world.
aber weigerte sich, der Wahrheit der Welt ins Auge zu sehen.
There is no such thing
So etwas gibt es nicht.
as pure and genuine Power of Love.
als reine und unverfälschte Kraft der Liebe.
Is that the reason
Ist das der Grund?
that we should die
dass wir sterben sollten
and deserve no chance of living?
und verdienen keine Chance auf Leben?
Of course.
Natürlich.
The weak don't deserve to live!
Die Schwachen verdienen es nicht zu leben!
Qingtong.
Qingtong.
Why do you strive with all your might to live?
Warum strebst du mit aller Kraft danach zu leben?
Why rise with the wind even when your life is as fragile as grass?
Warum sollte man sich mit dem Wind erheben, selbst wenn das eigene Leben so zerbrechlich ist wie Gras?
Why, as dust, do you refuse to fall to the ground?
Warum weigerst du dich als Staub, zu Boden zu fallen?
Your heart
Dein Herz
has never been weak.
war nie schwach.
[Qingtong]
[Qingtong]
I named you Qingtong
Ich habe dich Qingtong genannt.
not to bind you,
nicht um Sie zu binden,
but in the hope that you would see this world for me.
aber in der Hoffnung , dass du diese Welt für mich sehen würdest.
Even when you find yourself in darkness,
Selbst wenn du dich in Dunkelheit befindest,
humble and small,
bescheiden und klein,
you must believe you can become that ray
Du musst daran glauben, dass du dieser Strahl werden kannst.
of light that dispels the gloom.
von Licht, das die Dunkelheit vertreibt.
[Dust-Seeker]
[Staubsucher]
Dust-Seeker Sword?
Staubsucherschwert?
Do you see that ray of light?
Siehst du diesen Lichtstrahl?
Dust dances with light.
Staub tanzt mit dem Licht.
It shows where the light comes from.
Es zeigt, woher das Licht kommt.
And with a sword,
Und mit einem Schwert,
what matters isn't the technique
Die Technik ist nicht das Entscheidende.
but the sword essence.
aber die Essenz des Schwertes.
I've already
hab ich schon
shown you the techniqes.
Ich habe Ihnen die Techniken gezeigt.
I see you're still struggling.
Ich sehe, du hast immer noch Schwierigkeiten.
Why, as dust,
Warum, als Staub,
do we refuse to fall to the ground?
Weigern wir uns, zu Boden zu fallen?
Because our hearts
Weil unsere Herzen
have never been weak.
waren niemals schwach.
♪ My unrealistic yearnings ♪
♪ Meine unrealistischen Sehnsüchte ♪
I will never enter the world with hatred
Ich werde niemals mit Hass in diese Welt kommen.
Love in the world
Liebe in der Welt
♪ Are unattainable ♪
♪ Sind unerreichbar ♪
All lives are equal.
Alle Leben sind gleichwertig.
All creatures coexist!
Alle Lebewesen leben friedlich zusammen!
♪ Parting ♪
♪ Abschied ♪
This...
Das...
the Way I practice!
So übe ich!
♪ Will sober me ♪
♪ Wird mich nüchtern machen ♪
♪ I'll chase my dreams ♪
♪ Ich werde meinen Träumen nachjagen ♪
I suggest you stop now, Little Spider.
Ich rate dir, jetzt aufzuhören, kleine Spinne.
The branches will grow wildly
Die Zweige werden wild wachsen
and pierce through your eyes.
und durchbohren deine Augen.
♪ I'll ignite fire with love ♪
♪ Ich werde ein Feuer der Liebe entfachen ♪
Then you won't be able
Dann wirst du nicht in der Lage sein
to accompany your dear Young Master Fugui
um Ihren lieben jungen Meister Fugui zu begleiten
to see all the beautiful scenery anymore.
um die ganze schöne Landschaft noch sehen zu können.
♪ The flames will never dim or die out ♪
♪ Die Flammen werden niemals erlöschen oder schwächer werden ♪
As long as I keep my heart clear,
Solange ich mein Herz rein behalte,
beautiful scenery is unveiled to me.
Mir eröffnet sich eine wunderschöne Landschaft.
Why would I fear losing my eyes?
Warum sollte ich Angst haben, mein Augenlicht zu verlieren?
Mercy is part of swordsmanship.
Gnade gehört zur Schwertkunst.
Grass flourish and withers.
Gras gedeiht und verdorrt.
Dust-Seeker!
Staubsucher!
My sword essence
Meine Schwertessenz
is the dust that never falls to the ground!
Das ist der Staub , der niemals zu Boden fällt!
I can't believe you managed to shatter falsehood.
Ich kann es nicht fassen, dass es Ihnen gelungen ist, die Lüge zu entlarven.
Just for these darn losers?
Nur für diese verdammten Versager?
You wouldn't understand even if I explained it.
Du würdest es selbst dann nicht verstehen , wenn ich es dir erklären würde.
Face your doom!
Stelle dich deinem Verhängnis!
Congratulations.
Glückwunsch.
You won.
Du hast gewonnen.
The power absorbed by this seed
Die von diesem Samen absorbierte Energie
is
Ist
yours now.
Jetzt gehört es Ihnen.
As it turns out,
Wie sich herausstellte,
this is the secret of the Joy and Sorrow Sect—
Dies ist das Geheimnis der Sekte von Freude und Leid –
you gain power by harming others.
Man erlangt Macht, indem man anderen schadet.
I don't need
Ich brauche nicht
such power.
solch eine Macht.
Run.
Laufen.
Hurry, run!
Schnell, lauf!
From now on,
Von nun an
all of you are free.
Ihr seid alle frei.
Run!
Laufen!
You saved them.
Du hast sie gerettet.
But have you thought about your own way out?
Aber haben Sie schon über Ihren eigenen Ausweg nachgedacht?
I, Qingtong,
Ich, Qingtong,
need no retreat.
Kein Rückzug nötig.
Congratulations
Glückwunsch
for passing the final trial.
für das Bestehen der letzten Prüfung.
You will possess the supreme Power of Love.
Du wirst die höchste Macht der Liebe besitzen .
I hope you will understand
Ich hoffe, Sie werden es verstehen.
that power itself is neither right nor wrong.
Diese Macht an sich ist weder richtig noch falsch.
Your thought
Ihre Gedanken
decides if it's used in the right or wrong way.
entscheidet, ob es richtig oder falsch verwendet wird.
Now,
Jetzt,
go practice the Way you deem as correct.
Übe die Art und Weise, die du für richtig hältst.
Have you still not found access to the Joy and Sorrow Sect?
Haben Sie immer noch keinen Zugang zur Sekte „Freude und Leid“ gefunden ?
It's been six hours.
Es sind sechs Stunden vergangen.
I'm afraid Miss Qingtong...
Ich fürchte, Miss Qingtong...
is dead by now.
ist mittlerweile tot.
How dare you curse her.
Wie kannst du es wagen, sie zu verfluchen?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Don't hurt me.
Tu mir nicht weh.
Such strong demonic energy.
Solch starke dämonische Energie.
Qingtong?
Qingtong?
Qingtong.
Qingtong.
Have you tamed that tree seed?
Hast du den Baumsamen gezähmt?
The Joy and Sorrow Sect has been destroyed.
Die Sekte der Freude und des Leids wurde vernichtet.
From now on,
Von nun an
nobody will be trapped there anymore.
Dort wird niemand mehr gefangen sein.
Why is your demonic energy
Warum ist deine dämonische Energie
a complete mess now?
Jetzt ein komplettes Chaos?
Perhaps you're sensing it wrong,
Vielleicht nimmst du es falsch wahr.
since you haven't fully merged with the tree seed
da du noch nicht vollständig mit dem Baumsamen verschmolzen bist
that you tamed just now.
das du eben gezähmt hast.
You already promised me not to work on such evil magic anymore.
Du hast mir doch schon versprochen, nicht mehr an solch böser Magie zu arbeiten.
Then, from today on,
Dann gilt ab heute:
this Asura Hall
diese Asura-Halle
is not to be used again.
darf nicht wiederverwendet werden.
Intruders...
Eindringlinge...
must die.
must die.
From today onward,
Ab heute,
you're our new governor.
Du bist unser neuer Gouverneur.
Please be our leader!
Bitte sei unser Anführer!
Greetings, Governor!
Grüße, Gouverneur!
Good.
Gut.
Fugui said this lad
Fugui sagte, dieser Junge
could become one with the Water-Control Orb.
könnte mit der Wasserkontrollkugel eins werden.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
what's so special about him.
Was ist denn so Besonderes an ihm?
You can't control sand.
Man kann den Sand nicht kontrollieren.
There's a Water-Control Orb in you.
In dir steckt eine Wasserkontrollkugel.
How about this?
Wie wäre es damit?
Try controlling water instead.
Versuchen Sie stattdessen, das Wasser zu kontrollieren.
Master disallows me to control water at will.
Der Meister verbietet mir, das Wasser nach Belieben zu kontrollieren.
Do you have to be so obedient?
Musst du denn so gehorsam sein?
Besides,
Außerdem,
you're out of the Royal Master's sight.
Du bist außer Sichtweite des königlichen Meisters.
Give it a try.
Probier es aus.
It...
Es...
It's not a good idea, is it?
Das ist keine gute Idee, oder?
What's not good about it?
Was ist daran nicht gut?
Center your demonic energy in the lower abdomen.
Konzentriere deine dämonische Energie im Unterleib.
Then channel it upward with the power
Leite diese Energie dann nach oben.
of the Water-Control Orb,
der Wasserkontrollkugel,
like water flowing into a river.
wie Wasser, das in einen Fluss fließt.
You got it?
Verstanden?
Got it.
Habe es.
Proceed.
Fortfahren.
Now that I see it,
Jetzt, wo ich es sehe,
maybe this lad can really refine the Water-Control orb.
Vielleicht kann dieser Junge die Wasserkontrollkugel ja wirklich verfeinern.
Celestial Master, look!
Himmlischer Meister, schau!
Not bad.
Nicht schlecht.
I think you should heed the Royal Master's
Ich denke, Sie sollten den Anweisungen des königlichen Meisters Folge leisten.
advice as much as possible.
so viele Ratschläge wie möglich.
Yes.
Ja.
Is Master cooking now?
Kocht Master jetzt?
Meatballs!
Fleischbällchen!
This dog demon does have
Dieser Hundedämon hat tatsächlich
an acute sense of smell.
ein ausgeprägter Geruchssinn.
Here you are, Fugui.
Hier bist du, Fugui.
Wait, you've picked all the meat.
Moment mal, ihr habt ja schon das ganze Fleisch ausgesucht.
What's left for us to eat?
Was bleibt uns noch zu essen?
I'll start with meat, and then vegetable.
Ich fange mit Fleisch an, dann mit Gemüse.
Celestial Master,
Himmlischer Meister,
any comment on my performance today?
Irgendwelche Anmerkungen zu meiner heutigen Leistung?
It was just...
Es war einfach...
You're a real genius.
Du bist ein echtes Genie.
Smart and sharp.
Intelligent und scharfsinnig.
Really?
Wirklich?
Is it true?
Stimmt das?
I think that too.
Das denke ich auch.
Celestial Master, listen.
Himmlischer Meister, höre zu.
When I left the palace years ago,
Als ich vor Jahren den Palast verließ,
I did meet the girl that you said I was meant to be with.
Ich habe das Mädchen getroffen , von dem du sagtest, ich sei füreinander bestimmt.
The girl you're meant to be with?
Das Mädchen, mit dem du zusammen sein sollst?
Keep going.
Weitermachen.
I met her as I was walking
Ich bin ihr beim Spazierengehen begegnet.
the desert after leaving the palace.
die Wüste nach Verlassen des Palastes.
Seriously?
Ernsthaft?
You had the demon power
Du besaßest die dämonische Macht
to control sandstorms,
um Sandstürme zu kontrollieren
before receiving any training
vor Erhalt jeglicher Schulung
or taking a human form?
oder die Annahme einer menschlichen Gestalt?
Yes.
Ja.
He never lies.
Er lügt nie.
Were you stimulated
Wurden Sie stimuliert?
by something at that time?
durch etwas zu dieser Zeit?
I remember I was being held in her arms.
Ich erinnere mich, dass ich in ihren Armen lag.
She nearly passed out,
Sie wäre beinahe ohnmächtig geworden.
yet she was still thinking of others.
Doch sie dachte trotzdem an andere.
Guys, leave now.
Leute, geht jetzt.
Run, guys.
Rennt, Leute.
I was thinking Let’s go.
Ich dachte: Los geht's.
She's so pretty and nice.
Sie ist so hübsch und nett. Lass uns gehen.
bury such a nice and pretty lady.
So eine nette und hübsche Dame zu begraben, ist eine Tragödie.
Then...
Dann...
Then I released enormous demon power.
Dann entfesselte ich ungeheure dämonische Kräfte.
Does it mean...
Bedeutet das...?
you like her?
Du magst sie?
Yes.
Ja.
Why not pursue her?
Warum nicht ihr den Hof machen?
Perhaps she's the key
Vielleicht ist sie der Schlüssel
to unleashing your demon power.
um deine dämonische Kraft zu entfesseln.
I did go see her,
Ich habe sie besucht.
but was then beaten and driven away.
wurde dann aber geschlagen und vertrieben.
As Master said,
Wie der Meister sagte,
humans and demons
Menschen und Dämonen
can't be happy without the balanced development
Ohne eine ausgewogene Entwicklung kann man nicht glücklich sein.
of skills and spirits.
der Fähigkeiten und des Geistes.
So,
Also,
I must quickly strengthen my demon power.
Ich muss meine Dämonenkraft schnell stärken.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
You're taking his romantic advice
Du nimmst seine romantischen Ratschläge an.
to court a woman?
Um eine Frau werben?
Yes.
Ja.
Impressive.
Beeindruckend.
It's true that my love life
Es stimmt, dass mein Liebesleben
is quite bumpy,
ist ziemlich holprig.
but let me share my perspective as a seasoned player in the game—
Aber lassen Sie mich Ihnen meine Sichtweise als erfahrener Spieler dieses Spiels darlegen –
who can rival a reluctant love interest?
Wer kann es mit einem widerwilligen Liebespartner aufnehmen?
A persistant suitor!
Ein hartnäckiger Verehrer!
Speaking from my experience,
Aus meiner Erfahrung spreche ich,
forget about anything.
Vergiss alles.
You should
Du solltest
just propose marriage to her!
Mach ihr einfach einen Heiratsantrag!
Really?
Wirklich?
Let's set a goal.
Lasst uns ein Ziel setzen.
Make 100 attempts for the love of your life,
Unternimm 100 Versuche , um die Liebe deines Lebens zu gewinnen.
will you?
Wirst du?
I'll try the 101st time if I have to!
Notfalls versuche ich es auch ein 101. Mal!
Good.
Gut.
It's settled then.
Damit ist die Sache entschieden.
Tomorrow morning,
Morgen früh,
I'll devise
Ich werde mir etwas ausdenken
a battle plan for you.
Ein Schlachtplan für Sie.
Don't wait till then.
Warte nicht so lange.
Tell me your plan now.
Sagen Sie mir jetzt Ihren Plan.
Just say it.
Sag es einfach.
Maybe a few tips first.
Vielleicht zunächst ein paar Tipps.
Fine.
Bußgeld.
Now, I'll teach you
Nun werde ich es dir beibringen.
the art of relentless pursuit.
Die Kunst der unerbittlichen Verfolgung.
That poor dog pestered me all night yesterday.
Der arme Hund hat mich gestern Abend die ganze Nacht genervt.
I'm so sleepy.
Ich bin so müde.
We didn't disturb you, did we?
Wir haben Sie nicht gestört, oder?
What do you think?
Was denken Sie?
I wished I could've covered your mouths.
Ich wünschte, ich hätte euch den Mund zuhalten können.
Fugui,
Fugui,
you do care about me.
Du kümmerst dich also um mich.
Celestial Master!
Himmlischer Meister!
It's already morning.
Es ist bereits Morgen.
Let's go visit Xueyang.
Lasst uns Xueyang besuchen.
Are you not coming with us?
Kommst du nicht mit?
The capable shoulder more responsibility.
Die Fähigen tragen mehr Verantwortung.
You stirred this up. I'd rather stay out of it.
Du hast das angezettelt. Ich halte mich da lieber raus.
Fine.
Bußgeld.
Let me show you
Ich zeige es dir
what I've got.
was ich habe.
Follow me!
Folgen Sie mir!
Celestial Master,
Himmlischer Meister,
any more words of advice?
Noch weitere Ratschläge?
What advice do you need for sending presents?
Welche Tipps benötigen Sie zum Versenden von Geschenken?
You see, a generous gift giver is never rejected.
Sehen Sie, ein großzügiger Geber wird niemals zurückgewiesen.
When you give her all your favorites,
Wenn du ihr all deine Lieblingssachen schenkst,
you two will get on...
Ihr zwei werdet euch verstehen...
like a house on fire.
wie ein brennendes Haus.
Got it!
Habe es!
I'll take off.
Ich werde mich verabschieden.
Remember:
Erinnern:
you'll make it work!
Du schaffst das!
I'll come back with good news!
Ich komme mit guten Neuigkeiten zurück!
[4 hours later]
[4 Stunden später]
Celestial Master...
Himmlischer Meister...
I'm back.
Ich bin zurück.
So soon?
So bald schon?
Celestial Master!
Himmlischer Meister!
I was right, huh?
Ich hatte also Recht, was?
If you followed my instructions,
Wenn Sie meinen Anweisungen gefolgt sind,
you'd surely hit it off with her.
Du würdest dich bestimmt gut mit ihr verstehen.
She froze me again
Sie hat mich wieder eingefroren.
and kicked me out.
und hat mich rausgeschmissen.
That shouldn't have happened.
Das hätte nicht passieren dürfen.
Why would she freeze a gift giver?
Warum sollte sie einen Schenkenden einfrieren?
Gold, silver, jewelry,
Gold, Silber, Schmuck
antiques and jade.
Antiquitäten und Jade.
Don't girls all like...
Mögen nicht alle Mädchen...
B-Black strips,
B-Schwarze Streifen,
dried hamsters, scratching pads, bones,
getrocknete Hamster, Kratzbretter, Knochen,
and ten bundles of red willow branches for playing fetch?
und zehn Bündel roter Weidenzweige zum Apportieren?
What are these?
Was ist das?
My favorite things.
Meine Lieblingsdinge.
Wait, you...
Warte, du...
Look, Celestial Master,
Schau, himmlischer Meister,
you told me
Du hast mir gesagt
to send her my favorite things.
um ihr meine Lieblingssachen zu schicken.
I said it right.
Ich habe es richtig gesagt.
Drop that subject for now.
Lassen wir dieses Thema vorerst ruhen.
You've taken a human form.
Du hast eine menschliche Gestalt angenommen.
Hide your habits as an animal, alright?
Versteck deine tierischen Gewohnheiten, okay?
First of all,
Erstens,
you need to act like a human.
Du musst dich wie ein Mensch verhalten.
A human. Understood?
Ein Mensch. Verstanden?
Enlighten me, Celestial Master.
Erleuchte mich, himmlischer Meister.
Since you're inquiring cordially,
Da Sie so freundlich fragen,
I might as well kindly share my wisdom with you.
Ich möchte Ihnen gerne meine Weisheit mitteilen.
I'm been through the trials in love,
Ich habe die Prüfungen der Liebe durchgemacht.
so listen to me carefully.
Hör mir also genau zu.
Sure.
Sicher.
You must tailor your approach
Sie müssen Ihre Vorgehensweise anpassen.
to different people.
für verschiedene Menschen.
For example, to win my heart over,
Um beispielsweise mein Herz zu gewinnen,
it's better to send me money
Es ist besser, mir Geld zu schicken.
than a usual pleasantry.
mehr als nur eine übliche Höflichkeit.
That even rhymes.
Das reimt sich sogar.
Send her money?
Ihr Geld schicken?
Will that really work?
Wird das wirklich funktionieren?
How could you just miss the key point?
Wie konnte man nur den entscheidenden Punkt übersehen?
I was telling you
Ich sagte dir doch
to go for a snake's weakest spot so as to defeat it.
Die schwächste Stelle einer Schlange angreifen, um sie zu besiegen.
Do you understand?
Verstehst du?
But I'm not bothered by snakes now.
Aber Schlangen stören mich jetzt nicht mehr.
It was a metaphor.
Es war eine Metapher.
I mean metaphor. Do you understand? Don’t be angry. Don’t be angry.
Ich meine es metaphorisch. Verstehst du? Sei nicht wütend. Sei nicht wütend.
I know what a metaphor is.
Ich weiß, was eine Metapher ist.
That metaphor
Diese Metapher
meant...
gemeint...
Li Xueyang's weakest spot is...
Li Xueyangs schwächster Punkt ist...
Try spending
Versuchen Sie, auszugeben
less time with the Royal Master.
weniger Zeit mit dem königlichen Meister.
You think we're hunting demons here?
Glaubst du, wir jagen hier Dämonen?
Celestial Master, you once told me
Himmlischer Meister, du hast mir einst gesagt
that love is a battle.
dass Liebe ein Kampf ist.
A single wrong step could lead to
Ein einziger falscher Schritt könnte dazu führen
a complete failure.
ein komplettes Fiasko.
Indeed, love is a battle.
Liebe ist wahrlich ein Kampf.
Make a wrong step, and the game is lost.
Ein falscher Schritt, und das Spiel ist verloren.
But more importantly, you need to know well about yourself and your target.
Aber noch wichtiger ist, dass Sie sich selbst und Ihr Ziel gut kennen.
You should find out
Du solltest herausfinden
what General Li really likes.
was General Li wirklich mag.
I honestly have no idea of what she likes.
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, was sie mag.
What can I do?
Was kann ich tun?
I'm here for you, aren't I?
Ich bin doch für dich da, oder?
At the end of the day, I still have to personally handle it.
Am Ende des Tages muss ich mich trotzdem persönlich darum kümmern.
[Amazing fortune teller]
[Erstaunliche Wahrsagerin]
The Eight Stars of Heaven
Die acht Sterne des Himmels
follow around like shadows...
Sie folgen wie Schatten...
General Li, I made you some snacks.
General Li, ich habe Ihnen ein paar Snacks zubereitet.
The man you're into
Der Mann, in den du verliebt bist
must be tender yet tough.
muss zart und dennoch robust sein.
Am I right?
Habe ich Recht?
Really?
Wirklich?
Isn't it just accurate?
Ist das nicht einfach zutreffend?
How embarrassing!
Wie peinlich!
Just a trick.
Nur ein Trick.
Come on!
Aufleuchten!
Don't miss out on this, passersby!
Lasst euch das nicht entgehen, ihr Vorbeikommenden!
Come and take a look.
Komm und schau es dir an.
I'm the best fortune teller in the Western Regions,
Ich bin die beste Wahrsagerin in den westlichen Regionen.
especially about matters of love!
insbesondere in Liebesangelegenheiten!
Matters of love?
Liebesangelegenheiten?
I've told the fortune
Ich habe der Zukunft vorausgesagt.
[Amazing fortune teller]
[Erstaunliche Wahrsagerin]
of thousands of men and women.
von Tausenden von Männern und Frauen.
Wise choice, everyone.
Gute Entscheidung, alle zusammen.
Come on.
Aufleuchten.
Hey, later on...
Hey, später...
-This soldier with a dusky complexion, -Where are they?
-Dieser Soldat mit dem dunklen Teint, -Wo sind sie?
what would you like to know?
Was möchten Sie wissen?
His love life
Sein Liebesleben
and his career.
und seine Karriere.
Okay.
Okay.
Both are fine.
Beides ist in Ordnung.
When did you join the army?
Wann sind Sie zur Armee gegangen?
General, I assume
Im Allgemeinen nehme ich an, dass
you're curious about your love life.
Du bist neugierig auf dein Liebesleben.
That's right.
Das ist richtig.
Give it a try.
Probier es aus.
Give it a try!
Probier es aus!
These golden pearls are the rarest treasures of the Western Regions,
Diese goldenen Perlen sind die seltensten Schätze der westlichen Regionen.
for predicting one's love life.
zur Vorhersage des eigenen Liebeslebens.
They have answers to all your questions.
Sie haben Antworten auf alle Ihre Fragen.
Get it started.
Legen wir los.
Let's talk over there.
Lass uns dort drüben reden.
The golden pearls will tell you
Die goldenen Perlen werden es dir sagen
what your future partner is like.
wie Ihr zukünftiger Partner ist.
[Gentle and considerate] [Highly literate] [Physically strong] [Wealthy]
[Sanftmütig und rücksichtsvoll] [Sehr gebildet] [Körperlich stark] [Vermögend]
Shall we begin?
Sollen wir anfangen?
Okay.
Okay.
[Gentle and considerate] [Highly literate] [Physically strong] [Wealthy]
[Sanftmütig und rücksichtsvoll] [Sehr gebildet] [Körperlich stark] [Vermögend]
I hate those who throw their weight around
Ich hasse diejenigen, die ihre Macht missbrauchen.
because of their birth most.
vor allem wegen ihrer Geburt.
I concur.
Ich stimme zu.
My mother doesn't like those
Meine Mutter mag die nicht.
[Gentle and considerate] [Highly literate] [Physically strong] [Wealthy]
[Sanftmütig und rücksichtsvoll] [Sehr gebildet] [Körperlich stark] [Vermögend]
who fight all the time.
die sich ständig streiten.
Again, I concur.
Auch hier stimme ich zu.
Well, scholarly and talented...
Nun ja, gelehrt und talentiert...
Boss,
Chef,
a frail scholar is no good, right?
Ein gebrechlicher Gelehrter taugt nichts, oder?
He'd easily collapse when beaten.
Er würde im Falle einer Niederlage leicht zusammenbrechen.
Besides,
Außerdem,
you wouldn't adore weak pretty literates
Du würdest schwache, hübsche, gebildete Menschen nicht lieben.
like ordinary girls do, would you?
So wie es normale Mädchen tun würden, würdest du?
What?
Was?
Can't a handsome man be
Kann ein gutaussehender Mann nicht
as strong as me?
So stark wie ich?
What?
Was?
Can't I fall for a man
Darf ich mich nicht in einen Mann verlieben?
who's artistic, gentle,
der künstlerisch und sanftmütig ist,
romantic and heroic?
romantisch und heldenhaft?
What a scam.
Was für ein Betrug!
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
I knew that was a con.
Ich wusste, dass das ein Betrug war.
Yeah.
Ja.
An artistic, gentle,
Ein künstlerischer, sanfter,
romantic and heroic man.
romantischer und heldenhafter Mann.
Only I could solve that mystery.
Nur ich konnte dieses Rätsel lösen.
Hmm...
Hmm...
Based on my observation today,
Aufgrund meiner heutigen Beobachtung,
I've learned that General Li's
Ich habe erfahren, dass General Lis
ideal partner must be
Der ideale Partner muss sein
artistic, gentle, romantic and heroic.
künstlerisch, sanftmütig, romantisch und heldenhaft.
Artistic,
Künstlerisch,
gentle,
sanft,
romantic,
romantisch,
and heroic.
und heldenhaft.
She likes that many men?
Sie mag so viele Männer?
No wonder you're single.
Kein Wunder, dass du Single bist.
You need to realize the point
Du musst den Punkt verstehen
is that she prefer
ist, dass sie bevorzugt
handmade gifts
handgemachte Geschenke
laden with
beladen mit
sentiment and sincerity.
Gefühl und Aufrichtigkeit.
What should I make then?
Was soll ich dann machen?
You've asked the right person again.
Sie haben wieder die richtige Person gefragt.
Girls all enjoy
Alle Mädchen genießen
receiving handwritten love poems.
handgeschriebene Liebesgedichte erhalten.
Love poems?
Liebesgedichte?
It's finished!
Es ist fertig!
[Love poems]
[Liebesgedichte]
Can't you...
Kannst du nicht...
be sincere?
aufrichtig sein?
At least,
Mindestens,
write something more.
Schreib noch etwas.
Girls
Mädchen
loves hearing something nice.
freut sich, etwas Nettes zu hören.
Be sincere?
Aufrichtig sein?
Hmm.
Hmm.
It's done!
Es ist geschafft!
What is it, calligraphy practice?
Was ist das, Kalligrafieübungen?
Aren't I being sincere enough?
Bin ich nicht aufrichtig genug?
Can you just be straightforward?
Könnten Sie nicht einfach direkt sein?
Be straightforward...
Seien Sie direkt...
[Marry me]
[Heirate mich]
Just do it.
Tun Sie es einfach.
Fine.
Bußgeld.
There's no other way.
Es gibt keinen anderen Weg.
[Marry me]
[Heirate mich]
Xueyang!
Xueyang!
Xueyang, I'm here!
Xueyang, ich bin hier!
Today,
Heute,
I...
ICH...
I'm officially proposing to you.
Ich mache dir hiermit offiziell einen Heiratsantrag.
[Marry me]
[Heirate mich]
Is Celestial Master's plan
Ist der Plan des Himmelsmeisters
going to work?
Gehst du zur Arbeit?
Don't come bother me again.
Belästige mich nicht wieder.
General.
Allgemein.
It's okay.
Es ist okay.
I'll try 100 times,
Ich werde es hundertmal versuchen.
since the first one was a failure!
da der erste Versuch gescheitert war!
I'll come again tomorrow!
Ich komme morgen wieder!
[Marry me]
[Heirate mich]
[No entry]
[Kein Einlass]
Xueyang,
Xueyang,
here I come!
Ich komme!
I'll come again tomorrow.
Ich komme morgen wieder.
[No entry]
[Kein Einlass]
Xueyang!
Xueyang!
I will...
Ich werde...
come again tomorrow.
Komm morgen wieder.
[No entry]
[Kein Einlass]
I'll come again tomorrow.
Ich komme morgen wieder.
I will.
Ich werde.
[No entry]
[Kein Einlass]
Xueyang,
Xueyang,
I'm here again!
Ich bin wieder da!
Aren't you tired of doing this every day?
Sind Sie es nicht leid, das jeden Tag zu tun?
Not at all.
Gar nicht.
I'm not tired of it at all.
Ich bin es überhaupt nicht leid.
[Marry me]
[Heirate mich]
What flowers are these?
Um welche Blumen handelt es sich?
These are...
Diese sind...
forget-me-nots.
Vergissmeinnicht.
They're quite pretty.
Sie sind wirklich hübsch.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
If there's nothing else, go home.
Wenn es nichts anderes gibt, geh nach Hause.
Okay.
Okay.
You...
Du...
What is it now?
Was ist es jetzt?
You haven't beaten me today.
Du hast mich heute nicht besiegt.
I'll come again tomorrow!
Ich komme morgen wieder!
Great! Bravo!
Großartig! Bravo!
Come again tomorrow!
Komm morgen wieder!
See you soon!
Bis bald!
This silly dog
Dieser alberne Hund
is actually adorable.
ist wirklich entzückend.
Why is it so hard to control my anger
Warum fällt es mir so schwer, meine Wut zu kontrollieren?
when I refine this tree seed?
Wann veredle ich diesen Baumsamen?
Besides, the aura released by the demon power
Darüber hinaus die von der Dämonenkraft freigesetzte Aura
is very similar to that of the Black Fox.
ist dem des Schwarzen Fuchses sehr ähnlich.
What's the connection between them?
Welcher Zusammenhang besteht zwischen ihnen?
Qingtong,
Qingtong,
I've brought the list
Ich habe die Liste mitgebracht.
of dark magic artifacts and techniques
von Artefakten und Techniken der dunklen Magie
from Asura Hall.
aus der Asura-Halle.
Soul-Devouring Umbrella...
Seelenverschlingender Regenschirm...
I heard about it from Madam Yin
Ich habe davon von Frau Yin gehört.
back in the Silk Cave.
Zurück in der Seidenhöhle.
It can not only disturb others' minds,
Es kann nicht nur die Gedanken anderer stören,
but also transfer others' life force
aber auch die Lebenskraft anderer übertragen
to the user.
für den Benutzer.
It's that old wretch's finest work.
Das ist das beste Werk dieses alten Schurken.
Qingtong,
Qingtong,
sinister though these magic tools are,
So unheimlich diese magischen Werkzeuge auch sein mögen,
they're really useful.
Sie sind wirklich nützlich.
Why don't we...
Warum tun wir nicht...
From this moment on, these items
Von diesem Moment an werden diese Gegenstände
and Asure Hall
und Asure Hall
will be sealed forever.
wird für immer versiegelt sein.
Any use of them is forbidden.
Jegliche Verwendung ist verboten.
Got it.
Habe es.
Qingcheng,
Qingcheng,
have you forgotten the vow we made?
Hast du unser Versprechen vergessen?
We promised
Wir haben es versprochen
to build
zum Bauen
a better home together.
Gemeinsam ein besseres Zuhause.
Yes.
Ja.
Governor,
Gouverneur,
the man you asked for is here.
Der Mann, nach dem Sie gefragt haben, ist hier.
You're Jiang Bo?
Du bist Jiang Bo?
I heard you were put in jail
Ich habe gehört, dass du ins Gefängnis gesteckt wurdest.
for secretly releasing
für die heimliche Veröffentlichung
many humans and demons from Asura Hall.
viele Menschen und Dämonen aus der Asura-Halle.
[Jiang Bo, a guard of Qianji City]
Jiang Bo, ein Wächter der Stadt Qianji
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
Take my life as you please.
Nimm mein Leben, wie es dir gefällt.
Jiang Bo,
Jiang Bo,
you'd better behave
Du solltest dich besser benehmen.
and listen to my sister.
Und hör meiner Schwester zu.
You're as gutsy as I expected.
Du bist so mutig, wie ich es erwartet habe.
Will you
Willst du
stay here in your post
Bleib hier in deinem Beitrag
as the chief guard
als oberster Wachmann
at my service?
Zu meinen Diensten?
I promise
Ich verspreche es.
I will transform this place
Ich werde diesen Ort verändern
into something completely different
in etwas völlig anderes
from the Qianji City everyone used to know.
aus der Stadt Qianji, die früher jeder kannte.
This is incredible.
Das ist unglaublich.
After making over 90 marriage proposals,
Nachdem er über 90 Heiratsanträge gemacht hatte,
you're still alive.
Du lebst noch.
Plus, you've been beaten less and less often recently.
Außerdem wurdest du in letzter Zeit immer seltener besiegt.
This means General Li has started
Das bedeutet, General Li hat begonnen
treating you better and better.
Wir werden Sie immer besser behandeln.
That's not it.
Das ist es nicht.
The truth is Xueyang has got injured.
Die Wahrheit ist, dass Xueyang sich verletzt hat.
No way!
Auf keinen Fall!
Did you lay a hand on her?
Hast du sie angefasst?
Being heartless
Herzlos sein
can't get you a wife!
Ich kann dir keine Frau besorgen!
You should learn from me.
Du solltest von mir lernen.
When the girl you love slaps your left cheek,
Wenn das Mädchen, das du liebst, dir auf die linke Wange schlägt,
you should present your right cheek to her right away.
Du solltest ihr sofort deine rechte Wange hinhalten .
Isn't that a bit pathetic?
Ist das nicht ein bisschen erbärmlich?
Stop taking that attitude,
Hör auf, diese Einstellung anzunehmen.
or I can't teach you anymore.
Oder ich kann dir nichts mehr beibringen.
Celestial Master, don't be mad.
Himmlischer Meister, sei nicht böse.
Let me tell you the story.
Ich möchte Ihnen die Geschichte erzählen.
Xueyang has been fighting demons a lot lately.
Xueyang kämpft in letzter Zeit häufig gegen Dämonen.
She was injured by a demon.
Sie wurde von einem Dämon verletzt.
Celestial Master,
Himmlischer Meister,
I've heard there's a Soldier in Yiqi Alliance.
Ich habe gehört, dass es einen Soldaten in der Yiqi-Allianz gibt .
He's a great fighter, right?
Er ist ein großartiger Kämpfer, nicht wahr?
Why did you suddenly bring that up?
Warum hast du das plötzlich zur Sprache gebracht?
Because I hope to be as strong as he is.
Denn ich hoffe, eines Tages genauso stark zu sein wie er.
That way, I can protect who I love.
Auf diese Weise kann ich diejenigen beschützen, die ich liebe.
I've decided tomorrow's gift for Xueyang.
Ich habe mich für das morgige Geschenk für Xueyang entschieden.
Isn't it
Ist es nicht so?
the water demon that injured General Li?
Der Wasserdämon, der General Li verletzte?
Look!
Sehen!
I can't believe he has captured it!
Ich kann es nicht fassen, dass er es gefangen hat!
Indeed.
In der Tat.
He's really something.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Yeah.
Ja.
Hei, Bai.
Hei, Bai.
Boss.
Chef.
General.
Allgemein.
Stay still!
Bleib still!
Did you subdue this demon yourself?
Hast du diesen Dämon selbst bezwungen?
Yes.
Ja.
This water demon is the nemesis of corsac foxes.
Dieser Wasserdämon ist der Erzfeind der Korsakfüchse.
But I don't care about that.
Aber das ist mir egal.
I must teach him a lesson
Ich muss ihm eine Lektion erteilen.
for injuring you.
weil ich dich verletzt habe.
That's why I caught him
Deshalb habe ich ihn erwischt.
and brought him to you as a gift.
und brachte ihn dir als Geschenk.
A gift for me?
Ein Geschenk für mich?
This way, you won't have to go out to fight demons today.
So musst du heute nicht losziehen, um Dämonen zu bekämpfen.
How romantic.
Wie romantisch.
You've indeed saved me much trouble.
Sie haben mir wirklich viel Ärger erspart.
Thanks.
Danke.
Are you better now after being injured?
Geht es Ihnen nach Ihrer Verletzung jetzt besser?
I'm better now.
Mir geht es jetzt besser.
However,
Jedoch,
the whole thing ends here.
Hier endet die ganze Sache.
I won't accept you,
Ich werde dich nicht akzeptieren.
since humans and demons are fundamentally different.
da Menschen und Dämonen grundverschieden sind.
Do not come here again.
Komm nicht wieder hierher.
Got it.
Habe es.
I'll come again tomorrow.
Ich komme morgen wieder.
That...
Das...
What did he say?
Was hat er gesagt?
See you tomorrow!
Bis morgen!
He said he'd come again tomorrow.
Er sagte, er würde morgen wiederkommen.
Come again tomorrow?
Kommen Sie morgen wieder?
See you tomorrow!
Bis morgen!
See you!
Wir sehen uns!
See you tomorrow, guys!
Wir sehen uns morgen, Leute!
Do you think he'll come again tomorrow?
Glaubst du, er kommt morgen wieder?
He definitely will.
Das wird er ganz bestimmt.
I think so.
Ich glaube schon.
He'll most probably come again.
Er wird höchstwahrscheinlich wiederkommen.
Yeah.
Ja.
Was I not being clear enough?
Habe ich mich nicht deutlich genug ausgedrückt?
You did make it clear.
Du hast es deutlich gemacht.
But...
Aber...
why did he take it as...
Warum hat er es so aufgefasst?
Then maybe you were not being clear enough.
Dann warst du vielleicht nicht deutlich genug.
You...
Du...
Dismissed, guys!
Entlassen, Leute!
Back to your places!
Zurück an eure Plätze!
Come on.
Aufleuchten.
Let's go!
Lass uns gehen!
Get in a line!
Stellt euch an!
Dress to the front!
Kleid nach vorne!
This many demons today?
So viele Dämonen heute?
Align!
Ausrichten!
He really did come here.
Er ist tatsächlich hierher gekommen.
You were so right.
Du hattest so recht.
Hei, Bai!
Hey, Bai!
Boss.
Chef.
Xueyang,
Xueyang,
I caught 7 demons for you this time.
Diesmal habe ich 7 Dämonen für dich gefangen.
Impressive, huh?
Beeindruckend, nicht wahr?
I'm warning you,
Ich warne dich.
I don't need others to fight
Ich brauche keine anderen, die für mich kämpfen.
my own battles.
meine eigenen Kämpfe.
Are you trying to snatch my job
Wollen Sie mir etwa meinen Job wegnehmen?
by bringing demons here every day?
Indem man jeden Tag Dämonen hierher bringt?
I-I only want to protect you
Ich will dich nur beschützen
and lighten your burden.
und erleichtern Sie Ihre Last.
I-I don't mean to snatch your job.
Ich habe nicht die Absicht, Ihnen Ihren Job wegzunehmen.
I...
ICH...
I've irritated you, have I?
Habe ich dich verärgert?
Seeing how upset he is,
Da ich sehe, wie aufgebracht er ist,
why am I suddenly feeling sorry?
Warum empfinde ich plötzlich Mitleid?
I'm not mad at you
Ich bin nicht sauer auf dich
for catching demons for me.
weil du für mich Dämonen gefangen hast.
It's just that I hate to
Ich hasse es einfach,
owe anyone a favor.
Ich bin jemandem einen Gefallen schuldig.
You must've been through much trouble.
Du musst viel durchgemacht haben.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thank you for your gift.
Vielen Dank für Ihre Spende.
I'll come again tomorrow!
Ich komme morgen wieder!
See you tomorrow!
Bis morgen!
I...
ICH...
You made yourself very clear.
Du hast dich sehr deutlich ausgedrückt.
He...
Er...
And he interpreted it correctly.
Und er hat es richtig interpretiert.
Then...
Dann...
Then you'll be a couple sooner or later.
Dann werdet ihr früher oder später ein Paar sein.
You...
Du...
Enough. Dismissed!
Genug. Weggeworfen!
All you do is eat and sleep!
Du tust nichts anderes als essen und schlafen!
Scatter, now!
Streut euch jetzt!
Just go!
Los geht's!
Don't you have better things to do?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Get a move on!
Legt los!
Move!
Bewegen!
This...
Das...
A huge humiliation, isn't it?
Eine riesige Demütigung, nicht wahr?
Fugui,
Fugui,
what do you think?
was denken Sie?
There will be good news soon.
Es wird bald gute Neuigkeiten geben.
Is Li Xueyang only into handsome guys?
Steht Li Xueyang nur auf gutaussehende Männer?
Look at him.
Schau ihn dir an.
Except for his good looks,
Abgesehen von seinem guten Aussehen,
he has no other advantage.
Er hat keinen anderen Vorteil.
No redeeming qualities whatsoever.
Keine einzigen positiven Eigenschaften.
He's loyal, reliable,
Er ist loyal und zuverlässig.
honest, and not greedy for money.
ehrlich und nicht geldgierig.
Isn't he better than you?
Ist er nicht besser als du?
You're not trying to sugarcoat the criticism at all, are you?
Sie versuchen also keineswegs, die Kritik zu beschönigen, oder?
Fugui, you're not as nice as before.
Fugui, du bist nicht mehr so ​​nett wie früher.
This is wrong.
Das ist falsch.
Fugui,
Fugui,
what are you busy doing?
Womit bist du gerade beschäftigt?
Counting the days after we reunited, huh?
Zählst du etwa die Tage seit unserem Wiedersehen?
How thoughtful.
Wie aufmerksam.
I wonder
Ich frage mich
when you will ever grow up
wann wirst du jemals erwachsen werden?
and be more serious.
und sei ernster.
This is sea buckthorn juice,
Das ist Sanddornsaft.
specially prepared for you.
speziell für Sie zubereitet.
In the past few days,
In den letzten Tagen
I finished reading the historical records of the Corsac Fox State in the palace.
Ich beendete die Lektüre der historischen Aufzeichnungen des Corsac Fox State im Palast.
Back in Wangquan Manor, I also read
Zurück im Herrenhaus Wangquan las ich auch
the secret history of the dragon clan from the Western Regions.
Die geheime Geschichte des Drachenclans aus den Westlichen Regionen.
I compared those two books,
Ich habe die beiden Bücher verglichen.
and found 17 discrepancies.
und fand 17 Unstimmigkeiten.
Do you get it?
Verstehst du?
Not really.
Nicht wirklich.
What do you think
Was denken Sie
of the nobles and ministers
der Adligen und Minister
of the Corsac Fox State?
des Corsac Fox State?
Fugui,
Fugui,
as I told you before,
wie ich Ihnen bereits gesagt habe,
they were silly.
Sie waren albern.
All of them were fools.
Sie waren alle Narren.
You smarty-pants.
Du Klugscheißer.
Several hundred years ago,
Vor mehreren hundert Jahren
the dragon clan and human race fought a great war,
Der Drachenclan und die Menschheit lieferten sich einen großen Krieg.
leaving all races devastated.
was alle Bevölkerungsgruppen verwüstete.
Only the Corsac Fox Clan
Nur der Korsakenfuchs-Clan
managed to become rulers of the Western Regions.
Es gelang ihnen, Herrscher der westlichen Regionen zu werden .
Hmm.
Hmm.
You know what,
Weißt du was,
even fools can be lucky sometimes.
Selbst Narren können manchmal Glück haben.
For hundreds of years,
Seit Jahrhunderten
every generation of them has prospered.
Jede Generation von ihnen hat Erfolg gehabt.
You think it's just luck?
Glaubst du, es ist nur Glück?
I entered the Imperial Preceptor's intelligence archives
Ich betrat die Geheimdienstarchive des Imperialen Präzeptors.
with the Invisibility Talisman you gave me.
mit dem Unsichtbarkeitstalisman, den du mir gegeben hast.
At first, I only planned
Zunächst plante ich nur
to investigate the Water-Control Orb.
um die Wasserkontrollkugel zu untersuchen.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
deep in the archives,
tief in den Archiven,
I discovered something astonishing.
Ich habe etwas Erstaunliches entdeckt.
I found that the Corsac Fox State
Ich fand heraus, dass der Corsac Fox State
has detailed files on all the major generals
verfügt über detaillierte Akten zu allen wichtigen Generälen.
of the Li Army,
der Li-Armee,
including their dietary habits,
einschließlich ihrer Ernährungsgewohnheiten,
daily routines and hobbies.
Tagesabläufe und Hobbys.
In particular, the scroll
Insbesondere die Schriftrolle
[Li Chongzhen]
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
[Li Xueyang]
recording Li Xueyang's information
Aufzeichnen der Informationen von Li Xueyang
has been marked with a special color.
wurde mit einer Sonderfarbe markiert.
It even includes
Es beinhaltet sogar
what she has done every day.
was sie jeden Tag getan hat.
The Corsac Fox State must have
Der Corsac Fox State muss haben
[Li Xueyang]
[Li Xueyang]
a secret purpose for doing so.
ein geheimer Grund dafür.
Doesn't it mean
Bedeutet das nicht
everyone in the Li Army
alle in der Li-Armee
is in danger now,
ist jetzt in Gefahr.
especially Li Xueyang?
Besonders Li Xueyang?
That poor dog and Li Xueyang are falling in love...
Der arme Hund und Li Xueyang verlieben sich...
Have you noticed
Ist Ihnen aufgefallen, dass
that the Corsac Fox King seems to be the happiest among all?
dass der Korsakenfuchskönig der glücklichste von allen zu sein scheint?
I've always felt
Ich habe immer gefühlt
there's something off.
Irgendetwas stimmt nicht.
That poor dog...
Der arme Hund...
genuinely loves Li Xueyang,
liebt Li Xueyang aufrichtig,
right?
Rechts?
Right.
Rechts.
To the point of foolishness.
Bis hin zur Dummheit.
That covers all the other things.
Damit sind alle anderen Dinge abgedeckt.
Let nature take its course.
Lass die Natur ihren Lauf nehmen.
Well,
Also,
you came at the right time. I need your help.
Du kommst genau zum richtigen Zeitpunkt. Ich brauche deine Hilfe.
Okay.
Okay.
Don't follow me.
Folge mir nicht.
I take no interest
Ich habe kein Interesse
in staying up all night with your snores around.
die ganze Nacht wach zu bleiben und dabei zu schnarchen.
When I finish refining this tree seed,
Wenn ich mit der Veredelung dieses Baumsamens fertig bin,
I'll set out
Ich werde mich auf den Weg machen
to look for Young Master Fugui.
um nach dem jungen Meister Fugui zu suchen.
I need to hurry.
Ich muss mich beeilen.
Madam,
Frau,
Wangquan Fugui would rather destroy himself
Wangquan Fugui würde sich lieber selbst zerstören
than submit to you.
als sich Ihnen zu unterwerfen.
Why not send someone to kill him?
Warum schickt man nicht jemanden, um ihn zu töten?
The Third Young Master of Aolai's prophecy can't be wrong.
Die Prophezeiung des dritten jungen Meisters von Aolai kann nicht falsch sein.
Only those 13 moves
Nur diese 13 Züge
of the Heaven-and-earth strike can help me out of the circle.
Der Himmel-und-Erde-Schlag kann mir helfen, aus dem Kreis herauszukommen.
So, Wangquan Fugui cannot die yet.
Wangquan Fugui konnte also noch nicht sterben.
But the Soldier would rather kill himself
Aber der Soldat würde sich lieber selbst töten
than obey you, Madam.
als Ihnen zu gehorchen, Madam.
Of course I know that.
Natürlich weiß ich das.
That's why
Deshalb
I have prepared
Ich habe vorbereitet
a little black fox for him in the circle.
einen kleinen schwarzen Fuchs für ihn im Kreis.
It will appear when the right time comes
Es wird erscheinen, wenn die Zeit reif ist.
and take win his heart.
und gewinne sein Herz.
How brilliant of you, Madam.
Wie brillant von Ihnen, Madam.
Who's there?
Wer ist da?
Why am I able to see these visions?
Warum bin ich in der Lage, diese Visionen zu sehen?
They said Young Master Fugui is still alive.
Sie sagten, der junge Meister Fugui sei noch am Leben.
Is it true or not?
Stimmt das oder nicht?
I'd better
Ich sollte besser
pay a visit to Tushan soon.
Besuchen Sie Tushan bald.